Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎NETFLIX аниме сериясы
‎(Жаңбыр дыбысы)
(Holo News: Полиция қызметкері A) Сіз де твиттерде мүлдем жазбағансыз.
Аға, мен сені бестен кейін жұмыстан шығасың деп ойладым ба? Олар сізді әлі де шақырды ма? Қатты сәттілік.
5 минуттан кейін кетуім керек болғанда, мені сыртқа шығарып жіберді.
(Полиция қызметкері В) Егер сіз төсбелгіңізді қоюға дайын болсаңыз.
Кап үйге барғым келсе, мылтығым мен бейджімді қалдыра алатынымды айтты
Лас төсекке тез секіріп, анамның бүгін сатып алған пошталық тапсырысы туралы сөйлесіңіз.
және анамның онлайн-сатып алу немесе кез келген нәрсе туралы әрі қарай жалғастыруын тыңдаңыз.
Сіз оны тыңдап жатып ұйықтайсыз. Сіз мені қорқытып жатырсыз.
Полицияның өмірін таңдағаныңыз үшін сізге осындай нәрсе беріледі.
(Полиция қызметкері А) Бұл адам өзін заңның күзетшісі сияқты ұстайды.
Жаңбыр жаууы керек еді...
(Полиция қызметкері В) Мен жаңбырды жек көремін.
(Полиция қызметкері В) Иә? Эй, не болып жатыр, сен кет
Сіздің проблемаңыз неде? Сақтық көшірме жасаңыз.
Оқ алғым келеді...
Мен өлтіргім келеді... Иә?
‎(мылтық дыбысы)
‎(оқ ату)
‎(Жарылыс дыбысы)
Киберпсихо болды!
(Полиция қызметкері) Киберпсихоз! (Полиция қызметкері) MaxTac-қа қоңырау шалыңыз!
MaxTac-ты қазір көтеріңіз!
Уау!
‎(Имплантты белсендіру дыбысы)
‎(мылтық дыбысы)
(AV ұшу дыбысы)
Оның жүйесін қуырыңыз.
(Капитан MaxTac) Оның қызып кетуіне жол беріңіз.
Фрейкте әскери дәрежелі ICE бар!
(MaxTac мүшесі) Әскери деңгейдегі ICE пайдалану
Біздікі де солай.
Бұл әскери мақсатта қолданылуы мүмкін, бірақ бұл шығу.
Бар!
(Мылтық дыбысы)
(Дыбыс жүктелуде)
‎(мылтық дыбысы)
(Дэвид Мартинес) Ааа!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
‎Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
(Holo News: Reperdoc) Haa~ Қалай?
‎2 сағат бұрын жаңа өлген жүгірушінің миынан——
Мен шығарып алған шикі естелік.
​​Өте ақымақ!
‎Тамаша!
‎Doc! Менде өте қауіпті BD (Bee Dee) бар
(Липердоку) фухахахаха бұл таңқаларлық
Бұл ми биін Дж.К. өңдеген.
Өйткені, ол реттелмеген.
‎Ааа! ‎Менің миым қатты қышиды, құсқым келеді~
(Reperdoc) Жақсы, толық киберпсихоз жігіт.
Бұл менің басымда болды. Кез келген адам осындай болар еді.
Жарайды, мен құсуды бастамас бұрын келесі BD аламын.
Келесі не болады?
(Reperdoc) Арнайы
‎(Қуыршақтың дем алған дауысы)
Не?! Қиып ал, жігіт!
Иә? Жылдам көзқарас
‎(Кір жуғыш машинаның жұмыс дыбысы)
(күрсіну)
(Кір жуғыш машина тоқтайды) (Ескерту дыбысы)
Иә?
(Кір жуғыш машина AI) Теңгерім жеткіліксіз болғандықтан кептіру тоқтатылды.
Қаражаттың жеткіліксіздігіне байланысты цикл тоқтатылды…
Мама, тағы кездескенше?
Қайта емес...
(ТД: Диктор) Вестбрукта оқиға болды.
Вестбруктағы трагедия. Корпоративтік колонна 6-шы көшеде буксирленген ...
‎Алтыншы көшедегі компаниялардың колоннасы...
Ия, ана…
‎Хонтоннимо
Ах
(Глория Мартинес) Ах... Қайырлы таң.
Таң.
Тағы да диванда ұйықтайсыз ба? Сізде төсек бар екенін білесіз.
Тағы да осындай жерде ұйықта. Төсекте дұрыс ұйықта
Түнгі ауысымнан кейін ғана өлді.
А, түнгі ауысымнан кейін...
‎Кір жуғыш машина қайтадан тоқтатылады.
Сіз де, кір жуғыш машина да.
Зарядтауды ұмытып қалдыңыз ба?
Оны қайта қосуды ұмытып қалдыңыз ба?
Иә…
Мен ұмытып қалдым. Мен оны кейінірек саламын.
Мен мұны кейінірек жасаймын, ' жарай ма?
Ақша туралы айтатын болсақ, сіз бұл жаңартуды сабаққа қашан қажет деп айттыңыз?
Қазір ойлап қарасам, сабақта қолданылатын құрылғыларға арналған жаңарту бар.
Мен мұны қашан істеуім керек?
Жақсы. Онымен айналысатын доктор бар.
Бұл жеткілікті. Мен Липпардоктан бұл туралы бірдеңе жасауын өтіндім.
"Оны қолға алу"?
Қалай болғанда да? Әйтеуір жақсы
Иә, бәрі дайын.
​​Бұрыштарды кесуге бармаңыз, Ди.
‎Қараңғы қайта құру жақсы емес.
Мен бүгін түнде ақы алып жатырмын, сондықтан сіз оны дұрыс жаңартасыз, жарай ма?
Мен жалақымды алдым және қазір төлей аламын. Дұрыс жаңартыңыз.
Жарайды
Жақсы. Кір жуғыш машинаны қалпына келтіруге де жетпейді.
Кір жуғыш машинаны зарядтауға да ақшам жоқ.
Мен сізге ұмытып кеткенімді айттым.
Мен ұмытып қалдым, жарай ма?
Жаңартуды сатып алатыныңызға уәде беріңіз.
Дұрыс жаңартыңыз.
Жарайды, жарайды.
Мен түсінемін.
Сен мектепке осылай киініп барасың ба?
Академияға осылай киініп баруды жоспарлап отырсыз ба?
Менің формасым суланған.
Суланған
Әскери үлгідегі имплант жоғалып кеткен
(ТД: Диктор) Кеше түнде MaxTac атып өлтірді.
Бұрынғы лейтенант Джеймс Норристің денесінен
MaxTac атып өлтірген подполковник Джеймс Норристің денесі…
Әскери имплант жоқ...
Менің әскери имплантым жоқ... Анашым! Сіз сонда болдыңыз ба?
Анашым, сіз теледидардасыз!
Анашым! Сіз сонда болдыңыз ба?
Керемет!
Жаңа!
Жаңа емес, Дэвид. Қан төгу.
Бұл ең сорақысы, үйілген мәйіт
Мектепке барыңыз.
Қазір барыңыз
Жақсы.
Сені жақсы көремін.
Қош келдіңіз
‎(Голокольдық үн)
Мэн?
(Holo News: Gloria) Негізгі? Сәлем Глория
Бұл Глория.
‎(есік жабылған дыбыс)
‎(Қорылдаған адам)
(Адамның үрейлі дауысы) (Бала) Әй!
‎(Еркектер ентігу)
‎(Әйел) О, о!
(AV дыбыс жазбасы) Бұл жарақат тобы.
Жарақат тобы. Жолды дереу босатыңыз.
Біз мердігерге асығып жатырмыз.
Төтенше эвакуация жүріп жатыр.
Маңайдағы AV ұшақтары үшін әуе бағытын босатыңыз.
Барлық AV тыныс алу жолын дереу босатады.
Өмірді сақтауға көмектесіңіз. Бұл жарақат тобы.
Қайталап айтамын. Жарақат тобы…
Біз мердігерге асығып жатырмыз.
​​‎(Бағдаршам дыбысы) ‎Жүрмеңіз. Жаяу жүрме.
Жаяу. Жаяу жүру. Жаяу...
Иә?
Ха...
‎Ха ха ха
‎Хаа…
(күрсіну)
(AI мұғалімі) Қайырлы таң
Қайырлы таң, сынып.
Бүгінгі сабаққа қатысу, қатыспау нөл.
Қатыспағандар жоқ. Бұл тамаша.
Мартинес, Дэвид.
‎Дэвид Мартинес ‎Ол қажетті форманы кимеген сияқты.
Сіз Академия формасын киген жоқсыз.
Кешіріңіз. Ол әлі тазалаушыда.
Кешіріңіз. Мен бүгін таңертең көйлегім мен шалбарымды ластадым.
Бос жеріңіз қайда?
(AI мұғалімі) Сізде қосалқы бөлшектер болған жоқ па?
Қосалқы құрал да бар.
Иә, кешіріңіз.
Түсінікті. Сабақтан кейін Бірыңғай ерекшелік формасын жіберіңіз.
‎(AI мұғалімі) ‎Жарайды. Арнайы киім ережелеріне жүгініңіз.
(Голоколь қоңырау үні)
Сабақты бастайық.
Енді бүгінгі сабағымызды бастайық.
Форма кимеймін деп әзілдеме.
Мен болсам, мектепке келуге ұялатын едім.
Мен ұялмаймын.
Оқу маңызды.
Сіз әлі де сол ескі стильді қолданасыз ба?
Ол енді жаңартулармен үйлесімді емес.
‎Үйлесімді
Не? Ол нені білдіреді? Бұл дегеніміз осы
Жаңасын сатып алуға ақшаңыз жоқ па? Мен мектепке жиі келетін сияқтымын.
(AI мұғалімі) Сонымен, ойды ашу
Мен барлық студенттерден медитация үшін Жасыл бөлмеге кіруді сұраймын.
Жасыл бөлмеге кіріңіз.
Сізге сенемін, доктор…
Өтінемін, док
‎(шу дыбысы)
Не болып жатыр?
(Студент) Не болды?
Бұл Мартинес.
(Студент) Бұл Мартинес. (Оқушы) Бұл қате. Қате қате...
Бұл вирус!
‎(Қысқа дыбыс)
Ух... иә?
‎(Шуыл дыбысы) ‎(Бонито гүрілдеген)
Ол келтірген қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мен бұл жай ғана ақша мәселесі деп айтпас едім, Мартинес ханым.
(Басшы) Бұл жай ғана ақша мәселесі емес.
​​Жүйені қалпына келтіру айтарлықтай шығын болғанымен.
Шындығында жүйені қалпына келтіру өте қымбатқа түседі.
Әрине, мен жөндеу ақысын төлеймін.
Әрине, біз шығынды өтейміз.
Жер
Е...
Менің түсінуімше, Дэвид гарнитурасын өзгертті
Дэвид
Құрылғыңызды жаңартыңыз. Шығындарды сақтаңыз
лицензияланған жаңарту үшін төлем жасамау үшін артқы аллея бағдарламалық құралымен.
Ол қараңғы инженерден құрылғыны өзгертуді сұраған сияқты.
Құрметпен айтсақ, бұл кейбір қаржылық қиындықтармен байланысты болуы мүмкін бе?
Кешіріңіз, бірақ сіз қаржылық қиындыққа тап болдыңыз ба?
Бұл шынымен де проблема емес. Оған шамамыз жетеді.
Жарайды. Мен міндетті түрде төлеймін.
Бұл Дэвидтің жағдайын қайта қарауға жақсы мүмкіндік деп ойлаймын.
(Басшы) Бұл жақсы мүмкіндік. Неге оны отбасыңмен талқыламайсың?
Қандай жағдай?
Не?
(директор) Бұл... Дэвид те сыныптасы.
Дэвид сыныптастарымен үйлеспейді.
Олар бұған үйренбеген сияқты. Немесе ортаны өзгертуге тырысу керек шығар...
Қоршаған ортаның өзгеруі пайдалы болуы мүмкін--
Жоқ! Ол осында қалуы керек.
Жоқ, бұл бала осында болуы керек.
Ол мұндағы барлық балалар сияқты бұл білімге лайық…
Өтінемін, бұл баланы мектепте қалдырыңыз.
Мен сізге жаңартуды алуды айтқан жоқпын ба?
Мен сізге жаңартуды айттым.
Рипперден сұрау қате болды.
Дәрігер кінәлі, ол маған көлікті бұзды...
‎Себебі мен аз ақша жұмсауға құлықсыз болдым
Сіз жүйені жеңуге тырыстыңыз және қазір біз бастапқы құнынан он есе қарызбыз.
Ақырында мен ондаған есе көп төледім.
Кешіріңіз…
Бұл жаман болды. Егер сіз оны жаман деп ойласаңыз.
Егер сіз бәрібір кешірім сұрағыңыз келсе, бірінші кезекте мұны істемеңіз.
Олар мұны басынан бастап дұрыс орындаса жақсы болар еді.
Мен бірінші рет сұрағанымда сізде құйындылар жоқ дедіңіз...
Өйткені мен саған ақшам жоқ екенін алғаш айтқанымда...
Өйткені ол әлі жалақы алатын күн емес еді!
‎Себебі бұл жалақы күніне дейін болды, солай ма?
Әрине, бізде жай ғана қолма-қол ақша жоқ!
Менде әрқашан ақша жеткіліксіз.
Бұл әдеттен бас тарт!
Ал сен бір орында отыра алмайсың ба?
‎Ха…
Білесіз бе, мен соңғы уақытта ойлап жүрмін...
‎Білесіз бе, мен бұл туралы ойладым.
туралы?
Не?
​​Мүмкін мен оқуды тастап кетемін... Қазір немесе басқасын табыңыз.
Мектепті тастап, жұмыс істегенім жақсы емес пе?
Өзіңді естисің бе?!
‎Сен не айтып тұрсың!
Жүр, шындап. Білесіз бе, бұл жөндеу жұмыстарына біздің ақшамыз жетпейді.
‎Себебі... Сіз жүйені жөндеуге ақы төлей алмайсыз, солай ма?
Оған қоса, сіз менің қаншалықты ерекшеленетінімді білмейсіз.
Анашым, сіз білмейсіз бе? Мен мектепте қандай күлкілімін?
Шынайы-көк корпус емес кез келген адам үнемі ренжіп қалады.
Кедейлер қаншалықты емделеді?
Олар мені ешқашан, тіпті оқуды бітірсем де қабылдамайды.
Қанша оқысам да олар сияқты бола алмаймын.
Мен тіпті болғым келмейді
Бәрібір корпус болғың келмейді.
Сонда мен не үшін жұмыс істеп жатырмын?
Сонда мен не үшін есегімді ұрдым?
Мен істеп жатқанның бәрі сен үшін, Ди... Мұны көрмейсің бе?
‎Сіз үшін... ‎Жұмыс...
Не үшін...
Сіз менің жүрегімді жаралап жатырсыз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Ана?
Анашым...?
Олар сені ақылды және талантты дейді...
Менің балам... Өте ақылды және өте талантты.
Мен сізге осы қалада шайқасу мүмкіндігін, жақсы білім бергім келеді...
Сонымен...
Сен үшін деп ойлап, қатты жұмыс істеп жатырмын...
Сондықтан мен сағаттарды қойдым, неге мен ешқашан үйде емеспін!
Мен мектепке барғым келмейді...
Сонда мен не істеп жатырмын?
Мұнда.
Мен тым көп айттым
Оны қозғамау керек еді. Жылама, анашым...
‎Бұл жаман болды... Өтінемін, жылама.
Мен олардың саған қалай қарайтынын білмеймін деп ойлайсың ба?
Саған қарсы желдің күшті екенін білемін.
Маған дәл солай қарамайды деп ойлайсыз ба?
Аналар ұқсас.
Бірақ сондықтан сіз олардың қате екенін дәлелдеуіңіз керек.
Сондықтан мен оған қайта қарағым келеді.
Мен сенің ерінбей еңбек етуіңді, көтерілуіңді қалаймын,
Сізге элита болыңыз
және Арасака мұнарасының жоғарғы қабатына жетіңіз!
Арасака мұнарасының жоғарғы қабатында жұмыс істей алуыңызды қалаймын.
Мен сенде бар екенін білемін, Ди.
Сізде сонша талант бар.
Жасалғаннан гөрі айту оңай...
Айтуға оңай… жасағаннан…
Уф!
‎Жақсы... Жақсы...
Өлтір!
Біліңдер!
Менің қашып кетуіме жол берме!
Олардың қашып кетуіне жол бермеңіз!
Бля! Костюм лимузинмен қапталған!
Корпоның лимузині өте қиын!
Жануарлардың жанын көрсет!
Аңшылық басталды, хайуанаттар!
Уау!
‎(Өрт дыбысы)
‎(Зеңбірек оқтарының ұшқан дыбысы)
(Соққы дыбысы) Иә!
‎Жануарларды ашуландырған кезде осылай болады!
Жануарлармен ешкім айналыспайды!
Анашым! Қатты тежеңіз!
Анашым тежеңіз!
Анашым!
Уф...
‎Хаа ха…
Уф, ана?
Ана?
Анашым!
‎(AV ұшу дыбысы)
‎Травматологиялық топ құтқарылды...
Жарақат тобы? Құдайға шүкір…
‎(сканерлеу дыбысы)
Клиент емес.
(Травма мүшесі) Ол мердігер емес. (Травма мүшесі) Бұл да солай.
Ол да емес.
‎Эй!
Шынымен
(Жарақат мүшесі) Оларды жедел жәрдем бөліміне қалдырыңыз.
Саясат ұстаушыны бекітіңіз. Мына жігіттерді қаладағы ет вагондарына қалдыр.
‎Тек лимузиндік мердігерлерді тасымалдауға болады.
-Соны көшіріңіз. -Не?!
(Травма мүшесі) Түсінікті. иә?
‎Сен не істеп жатырсың? Эй
Бұл не? Эй! Күте тұрыңыз!
Күте тұрыңыз!
(ұшу дыбысы) Қарғыс атсын
Қап!
Сіз бізді осында қалдырасыз ба?
Сіз оны артта қалдырғыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Анашым!
Анашым! Анашым!
Оян!
‎Анашым, ояныңыз!
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
Бұзық...
Анашым! Қарғыс атсын, кет!
Анашым! Қарғыс атсын, кет менен!
Шығу! Қат!
Жібер! Қарғыс атсын!
Не деген сұмдық! Чикусо!
Қарға! Қат!
Боқ, боқ, боқ!
Қат!
Қарғыс атсын!
(Дәрігер) Операция қиындықсыз өтті.
Операция сәтті болды. Ол әлі келген жоқ, бірақ ол тұрақты.
Ол әлі комада және есін жиған жоқ.
Біз оны бақылау үшін тағы бірнеше түн қалдырамыз.
Мен әзірге ауруханаға жатқызылатын шығармын.
О... Мен оны көре алмаймын ба?
‎Не, сіз кездесе алмайсыз ба?
(Дәрігер) Жоқ, бұл арзан курс. Енді олар келуге рұқсат бермейді.
Қолдан келмейді, балам. Бару сіздің пакетіңіздің бөлігі емес.
R-Оң…
Солай ма?
(Дәрігер) Бұл медициналық шығындар мен ауруханаға жатқызу шығындары үшін есепшот ақпараты.
Қалай болғанда да, міне, кейбір құжаттар мен сіздің шотыңыз. Анаңның заттарын да алып келді.
Сондай-ақ, бұл сіздің анаңыздың заттары. 3 күн ішінде төлеңіз.
Бұл құйындыларды үш күн ішінде бізге жіберіңіз.
Уф…
Иә?
(Дәрігер) Мен де Түнгі қалада сақтандыру алғым келеді.
Түнгі қалада барлығының сақтандыруды қалайтынының себебі бар, балам.
Сәтті өтіңіз.
Сау болыңыз
Мен баскетбол фишкаларын сатқым келеді.
Иә, иә, құрсау чипіне сатып алушы іздейді…
Сіз мені ренжітуіңіз керек, бәрі осы ма? Не?
Өтірік тым арзан емес пе? иә?
‎Жоқ, бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Жоқ, ұмыт, таңда.
‎Хаа… шіркін!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Иә?
Не бля?!
Міне, солай!
Басқа есептік жазба бар…
Басқа есептік жазба бар.
Оның соншалықты көп үнемдегенін ешқашан білмеген ...
‎Неге сонша көп?
Сонымен, бұл медициналық мәселені шешеді ...
Бұл ауруханаға жатқызу шығындарын өтей ме?
Жалдау ақысын жабу керек.
Жалғыз төлейтіні жалдау ақысы... А?
‎Доктор, бұл мен сізге жіберген сурет...
Doc? Эй, сен менің жібергенімді түсіндің бе?
Тыңдаңыз, мен сіз маған берген мінсіз алаяқтық туралы ұмытып кеттім деп ойламаңыз ...
Бұған дейін құрылғыны келесі күні жаңартыңыз.
Бізде қорқынышты оқиға болды, солай емес пе?
Уф. Не болса да, адам.
Жарық!
Бұл кибербағдарлама... Иә, әскери деңгейге ұқсайды, солай ма?
Бұл әскерилер қолданатын имплант...
солай емес пе?
Мысалы,
Бұл не әкелуі мүмкін деп ойлайсыз?
Егер мен мұны сатсам, қанша тұрады?
Сатылмайды. Тек баға алғым келеді.
Мысалы, жоқ.
Жоқ, бұл шуды бұзыңыз, бұл соншалықты арзан емес.
Бұл өтірік. Оның соншалықты арзан болуы мүмкін емес.
Тіпті...
Жүр, таңда.
Қалай болғанда да, бәрібір сатылмады.
‎Ах~ Жарайды, түсіндім!
‎Онда мен саған бұдан былай мектептегі құпия BD бойынша көмектеспеймін!
Енді мен сіздің XBD-ді мектепте итереді деп күтпеңіз!
Аяқтарыңа қараңдар
Мені жақсылыққа шақыру…
Сандевистан…
‎Сан-Девистан…
Серия жоқ. Әскери дәреже, бұл шынымен бе?
‎Бас әріптер өшірілді. Менің ойымша, бұл әскери мақсатқа арналған.
Әлбетте заңды емес, бірақ…
Абайсызда сәйкестендірусіз түзетіңіз
Уау, бұл таңқаларлық. Бұл қандай ерекшелік?
Уа! Бұл сипаттамалар ма?!
А...
Хехе
‎(Бонитостардың күлкісі)
‎Цк
Академиядан шығу. Кеңес алуды үйреніңіз, Дэвид Мартинес.
Академиядан шығу
Сіз білесіз бе? Дэвид Мартинес!
Не туралы?
Не?
Біздің сынып. Қош келмейсіз.
Сыныпқа қиындық тудырып жатқаныңызды білу.
Егер бұл кеше туралы болса...
Иә? Ал кешегі күнге келсек...
Кешегі күн туралы кім айтты?
Бұл кеше ғана емес, иә?
Мен сені кедей болғандықтан қиналып жатырмын деп ойлайсың ба? Жоқ.
Мен сізді бай мен кедейдің айырмашылығына қарамай кемсітпеймін.
Негізі, мен өзімді қайырымдылықпен санаймын.
Себебі мен либералды адаммын.
Кедей болып туылғаныңа сенің кінәң жоқ.
​​‎Ал сенің кедей болғаныңа сенің кінәң жоқ.
Көшедегі бала академияға бара алмайды деген ереже жоқ.
Мектеп ережелерінде «кедей адамдар келмеуі керек» деп айтылмаған.
, әрине, оқу ақысын төлеген жағдайда.
Оқу ақысын төлегеніңізше.
Менің хромды бұзатын нәрсе мүлдем басқа нәрсе.
‎Мен сені кешіре алмайтынымның тағы бір себебі бар. Түсінесіз бе?
-Оның не екенін білесіз бе? -Таңдау...
Жаман. Біраз уақыттан бері. Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін.
Мен сенің аузыңнан ештеңе түсінбедім.
Дәл сол жерде!
Міне, солай!
Шығу. Кетіңіз.
Мектепті таста, өз еркімен оқудан бас тарт.
Иә?
Жер
Сіз сыныптың аутсайдерисіз. Боқ.
Сіз жарамсыз, аномалиясыз.
Адам қоқысы. Және мұны ештеңе өзгерте алмайды. Шірік сүйектеріңіздей тереңге түседі.
Қанша тырыссам да, ассимиляция жасай алмаймын
Оны жайына қалдырсаң, айналаңдағы адамдар да шіриді.
Бізді бұл сұмдыққа әкелуді доғар.
Сіз жасай алатын ең жақсы нәрсе - оны басқаларға таратпау.
Бізді бұл сұмдыққа әкелуді доғар. (Адам) О, о!
Мен қысқа айналдырдым ба?
Мен мұны бұрын айттым.
Мен оқу ақысын төлегенімде сізге бәрібір деп ойладым.
Оқу ақысын төлеп тұрғанда қиындық жоқ па?
Мен кеше анамның директордан кешірім сұрауға келгенін естідім.
Анаң кеше мектепке келіп, басын иді, солай ма?
Нәрестенің қуылып кетпеуі үшін жылауы керемет көрініс тудырды, солай ма?
Менің ойымша, ол ұлының жұмыстан шығуына жол бермеу үшін қатты қиналған шығар?
Ұятсыз.
Көрінбейтін
Білесіз бе, бұл мен үшін әрқашан жұмбақ болды…
Сіз бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Ол сізді бірінші кезекте Арасака академиясына жіберуге қалай мүмкіндік алды?
Анаңның табысымен оқу ақысын қалай төлей аласың?
Дэвид Мартинес, түсіндіру керек пе?
Түсіндіре аласыз ба? Дэвид Мартинес
‎Анаң қалай?
Мектептегі ақшаңызды төлеу үшін анаңыз не істейді?
Арасака академиясында оқу ақысын төлеу үшін ақша тауып жатырсыз ба?
Түнгі қаланың төменгі жағындағы жігіттер заңсыз пайда тапса ше?
Кез келген Night City астыңғы тамақтандыру құрылғысы жылдам еуробак жасау үшін не істейді, иә?
Мұны істеудің бір ғана жолы бар емес пе? Бұл заңсыз ба?
Ойыма бірнеше нәрсе келеді...
Жетеді бұл сұмдық.
‎Ақымақ
Уа, біз біттік деп кім айтты?
Күте тұрыңыз, әңгіме біткен жоқ.
​​Жоқ!
Сіз білесіз бе?
‎N haa hoi haa!
Тозақ?
Уф...
Иә? Не?
А? иә? о?
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Иә?
‎Қане?
Аспаз
Жақсы…
Сізде не бар? Қандай да бір тегін бағдарлама?
Сіз арзан ұрыс фишкаларын салып жатырсыз. Бұл тегін бе?
Уф... ‎Хмм?
Хмм? Хмм
‎(созылу)
‎Қандай!
Қандай Чочочочочо…
‎(Үлдеген дыбыс)
Strongarms 400 шын мәнінде кунг-фу чиптерінің ең жақсысын шығарады.
‎400 сериялы күшті қол және
Арнайы кунг-фу чип комби - ең жақсысы.
Шынайы ма? Органикалық түйіндер?
Жалаң қол тым ақсақ. ‎Кек алғыңыз келсе⸺
Мені қайталап көргіңіз келсе, хромды жинап алғаныңыз жөн.
Сәл жақсырақ имплант орнатайық.
Егер қолыңнан келмесе, мектепті таста.
Немесе жай ғана мектепті тастап кетті.
‎G… ah… ah…
‎(Holocall рингтоны) ‎Haa haa…
‎(Жауап дыбысы)
Мартинес мырза? Мен Глория Мартинестің жағдайына байланысты қоңырау шалып жатырмын ...
(Дәрігер) Айвид Бұл Мартинес мырза ма?
Мен сізге Глория Мартинестің жағдайы туралы хабарлаймын.
Не?
Ол бүгін таңертең тұрақты болды, бірақ оның өмірлік мүшелері күтпеген жерден мұрнынан айнып кетті.
(Дәрігер) Бүгін таңға дейін ол өте тұрақты болды.
Кенеттен, кенеттен, қайтыс болды.
Бірақ сіз айттыңыз... Сіз операцияның жақсы өткенін айттыңыз.
Өмірге қауіп төндіретін жарақаттар жоқ деп айтпадың ба?
Оның денесі әлдеқашан әлсіз еді.
(Дәрігер) Бұл ең төменгі курс.
Ол жеңілдіктер пакетінде болмаса да, ұзақ өмір сүре алмас еді.
Апат болмаса да, сіздің денеңіз өте әлсіз болған болуы керек, солай емес пе?
‎(Дәрігер) Жұмысқа байланысты шектен шығып кеткеніңізді естідім. А...
Ол шамадан тыс жұмыс істеген сияқты.
Мұнда жерлеудің кейбір нұсқаларын ұсынамыз.
(Дәрігер) Бұл өлімді тіркеу және жерлеу туралы есеп беру ақпараты.
Түнгі қалада мен де көп жұмыс істемейтінімді тексеруім керек.
Барлығының Night City-де корпоративтік концертті қалайтынының себебі бар, балам.
​​Құрметті тұтынушы, жоғалтқаныңыз үшін кешірім сұраймыз.
(AI дауысы) Осы уақытта көңіл айтамын.
Біз марқұмның денесін үйіңізге немесе жерлеу орталығына жеткізе аламыз.
Мәйітке келетін болсақ, біз оны үйіңізге немесе жерлеу компаниясына жеткізе аламыз.
Төлем туралы
Біздің төлем жоспарларымыз туралы білгіңіз келе ме?
Мен сізге біраз ақпарат берсем болады ма?
Бұл дұрыс емес.
Менің таңдауым бар ма?
(AI дауысы) Егер солай болса, бұл орынды.
Біздің бюджеттік кремация қызметіміз сізге сәйкес келе ме?
Үйге апаратын кремация курсы туралы не деуге болады?
Жеткізу ақыларынан бас тартыңыз және…
кремация және дереу үйге апару...
(дыбыстық дыбыс)
‎(Құлаған дыбыс)
Қайырлы күн, Мартинес ханым.
(Дауыстық пошта: Басшы) Мартинес мырза
Біз зақымдалған жүйелік инфрақұрылымды жөндеуге баға алдық.
Академия жүйесін қалпына келтіруге қатысты төлем сомасы шешілді.
Мен сізге келісілгендей мәліметтерді жібердім. Немесе ойлануға уақытыңыз болған шығар?
Жақсы екеніңізге сенімдісіз бе?
Жоқ, егер сіз оны төлей алсаңыз, бұл жақсы.
Белгіленген мерзімде төлей алмасаңыз
Төлемді уақытында төлей алмасаңыз, Дэвидті қуудан басқа амалымыз қалмайды...
Дэвид мектептен шығарылады...
Коммуналдық қызмет туралы келісім-шартты жалғастырғыңыз келсе,
(Электронды дауыс) Lifeline келісімшартын жалғастырғыңыз келсе,
сізге 500 еуро доллар айыппұл төлеу керек болады
Кешіктірілген төлемдерге қосымша айыппұл ретінде
кез келген мерзімі өткен сомалар мен кешіктірілген төлемдерге қосымша.
500 Eddy төлемі қажет болатынын ескеріңіз.
Төлемді жасай алмасаңыз, коммуналдық қызметтеріңіз өшіріледі…
Назар аударыңыз, егер белгіленген мерзім өтіп кетсе,
‎Интернет электр су Төтенше жағдай ‎Полиция тәртібімен...
Жарақат тобы. Жолды дереу босатыңыз.
Динг динг, Мартинес! Уақыт бітті! Жалдау мерзімі әлдеқашан өтіп кетті!
(Дауыстық пошта: жалға беруші) Мартинес мырза: Жалдау ақысы әлі төленген жоқ.
Не болып жатыр?
Осыны жалғастыра бер, мен сенің құлпын ауыстырмаймын.
Алдыңғы есікті құлыптау жеткіліксіз, солай емес пе?
Есегіңді көшеге лақтырамын, естідің бе?!
‎Егер ол әрі қарай жалғаса берсе
Мен сенен қазір шығуыңды өтінемін.
‎(Дәуіттің күші)
Кешегі имплант 10 000-ға сатылады дедіңіз ғой, солай ма?
Мен сізге көрсеткен имплант... Сіз оны 10 мыңға алатыныңызды айттыңыз ба?
6000? Жоқ, күте тұрыңыз.
Енді алты ма? Таңдау, жоқ. Кеше ғана 10 дедіңіз!
Сіз кеше 10 000 дедіңіз. Бұл, әрине, арзан емес.
​​Сіз де, мен де оның әлдеқайда құнды екенін білеміз!
Мен де аздап зерттедім!
Иә, мен оны қарап шықтым және…
Иә? Жақсы! Саған да құрт!
Иә, мен түсіндім!
Қарға!
Бля!
‎(қатты тыныс алу)
‎(Голоколь қоңырау үні)
Бұл бонито. Анаңның қайтыс болғанын естідім.
Мен көңіл айтуым керек деп ойлаймын.
Мен сені аяғым келмейді.
Баламды оған жарамсыз мектепке беру.
Қылмыспен айналысып, Ақырында жазатайым оқиғадан қайтыс болды.
Бұл мағынасыз деп ойламайсыз ба?
Әр адамның өзіне сәйкес келетін жолы болады.
Одан ауытқысаң да, бақытты болмайтын шығарсың.
Маманның өлімінен сен де сабақ ал.
‎Сен де Маманның өлімінен сабақ алуың керек (Дәуіттің ауыр тыныс алуы)
(Дэвидтің ауыр тыныс алуы)
Кеше айтқанымдай, егер мен академияны тастасам...
‎(Reperdoc) ‎О, хохохохо! (Қуыршақтың дем алған дауысы)
(Қуыршақтың дем алған дауысы)
‎Nfu yahaha!
‎Nfu yahaha! (дыбыстық дыбыс)
‎Уау, уһ, ой, ой, ой...
Тозақ... Бұл кім?
Бұл кім?
О. Дэвид, сәлем.
Бұл не, Дәуіт?
‎Ohhohohoho Бұл бірдей нәрсе ме?
Бұл үлкен, жаман Сэнди?
Қазір Satsu және Cyberpunk түнгі қалада.
Қалада мұндай сұлулықты іздемейтін бірде-бір белгі немесе жөндеуші жоқ.
Бұл мен іздеп жүрген бірінші дәрежелі қазына.
Бұл қауіпті.
Мен сізге айттым, сіз оны қолыңыздан алатындай есі дұрыс адамды таба алмайсыз.
Олар сатып алушы таба алмағанын айтқан шығар.
Мен мұнда сату үшін келген жоқпын.
‎Жоқ, мен оны сатпаймын. ‎(Reperdoc) Әй?
Бұл жігіт
Мен мұны ... дәл осы жерде біріктіргім келеді.
Маған
Оны орнатыңыз!
Менің хромдайтын уақытым келді.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory